Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.utils.po
Languages: zh_cn

source: Just reserve target in tsdataset.
zh_cn: 只在tsdataset数据集中保留target。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Data to be converted.
zh_cn: 待检查的数据.

source: Ensure the robustness of input data (consistent feature order), at the same time, check whether the data types are compatible. If not, the processing logic is as follows.
zh_cn: 保证入模数据的鲁棒性(特征顺序的一致性), 同时, 检查数据类型的兼容性, 如果不兼容, 处理逻辑如下.

source: 1> Integer: Convert to np.int64.
zh_cn: 整形: 统一转换为np.int64.

source: 2> Floating: Convert to np.float32.
zh_cn: 浮点型: 统一转换为np.float32.

source: 3> Missing value: Warning.
zh_cn: 缺失值: 警告.

source: 4> Other: Illegal.
zh_cn: 其他: 非法.

source: Data to be checked.
zh_cn: 待检查的数据.

source: A decorator, used for converting ndarray to tsdataset (compatible with both DL and ML, compatible with both forecasting and anomaly).
zh_cn: 装饰器, 基于np.ndarray类型数据生成TSDataset类型数据(兼容ML模型和DL模型).

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Wrapped core function.
zh_cn: 被装饰的函数.

source: build paddle network input_spec params for save by meta_data
zh_cn: 构建paddle网络network参数，用于保存meta_data

source: The meta data in model.
zh_cn: 模型的meta数据。

source: input_spec param for paddle api `paddle.jit.to_static`
zh_cn: paddle api `paddle.jit.to_static` 的input_spec参数
